# 个人简历

## 个人信息

**姓名：** 贾泽群

**性别：** 男

**出生年月：** 1994年8月

**籍贯：** 山东省-烟台市

**学校专业：** 北京交通大学-计算机与信息技术学院-计算机科学与技术专业

**Email：** zachary@bjtu.edu.cn

**博客：** www.zacharyjia.me

**github：** https://github.com/ZacharyJia

**英语水平：** 四级578  六级542  能够熟练阅读英文资料，使用英文进行交流 

**PAT考试成绩（2016-3-12）** 90/100分， 41/532名

## 自我简介

本人热爱编程，从初中开始接触编程，有较强的学习能力和团队合作能力。能够在较短时间内熟悉相关技术，熟悉项目开发流程和团队协同工作能力。

从2014年（大一）开始在`北京交通大学计算机与信息技术学院信息通信网络研究所`参与实验室多项项目开发工作，受到导师的高度评价。

`极客学院`签约布道师，负责Android实战应用讲解及PHP Laravel框架讲解。

平时热爱钻研，对于Web开发、移动应用开发等都有相应了解，热爱钻研。

## 技术能力

* 熟悉C/C++、Java、PHP等语言
* 了解Python、swift、Objective-C、Javascript等语言，能进行基本的软件开发
* 熟悉Laravel、Bootstrap框架，能够基于该框架进行快速开发
* 了解SpringMVC、Spring、Mybatis等JavaWeb框架，有过相关项目经验
* 熟悉Android应用开发，曾经作为`极客学院`签约布道师讲解多个Android实战项目
* 了解iOS应用开发，曾经基于J2ObjC进行二次开发，实现Android代码向Objective-C代码的自动转换

## 实习经历

### 2015年5月至今  极客学院签约布道师

   录制Android实战开发项目课程10余门

   正在录制PHP Laravel基础讲解课程

   [课程列表](http://my.jikexueyuan.com/zacharyjia/record)
   
### 2016年7月至今 北京佳信德润有限公司 PHP研发工程师

   灵析团队研发实习生，目前主要负责公司聚合支付平台的开发、调试工作。
   
## 项目经历

1. 2014年4月-2014年五月 “创青春”创业大赛移动互联网专项赛二等奖 “交大订餐” Android客户端部分
   
   本项目为北京交通大学大学生创业大赛移动互联网创业专项赛参赛作品，主要实现了一个区域在线订餐系统，类似于现在的各外卖平台。
   
   本人负责协助整体的项目架构工作以及Android客户端开发工作，运用了第三方网络请求框架、图片缓存框架等，是我第一个较为成型的Android作品。
   
   该项目最终获得二等奖，并与本地一个外卖派送平台结合。
   
2. 2014年9月-2015年5月 基于J2ObjC的移动应用统一开发平台
   
   本项目为教师横向课题项目，主要基于Google J2ObjC项目进行扩展，实现将Android平台的非UI部分代码自动转换成为iOS平台的Objective-C代码。
   
   我在项目中主要负责对J2ObjC平台的研究工作，对J2ObjC的运行流程和工作机制进行了解，并在此基础上协助老师进行整个项目的架构工作。
   
   该项目同时作为我的大学生创新训练项目，成为国家级大创项目。
   
3. 2014年7月-2014年11月 “计小科”新媒体平台
   
   本项目主要用于学院团委、各社团发布新闻、通知等。包括基于PHP+MySQL的Web端管理系统、Android客户端、iOS客户端。
   
   我作为项目负责人，主要负责三部分的整体设计工作以及管理系统和Android客户端的主要开发工作。Web管理端使用纯PHP实现了栏目管理、文章管理、富文本编辑、推送等功能。
   
4. 2015年3月-2015年6月 基于SVM的Android应用安全检测
   
   本项目使用SVM相关技术，通过提取Android应用APK中的各项特征信息，使用正常应用和恶意应用样本进行训练获得模型，对提交的APK进行甄别，判定是否恶意应用。项目使用Python作为开发语言，同时涉及到web相关技术，使用web.py作为web框架提供服务。
   
   我作为项目负责人，负责整个项目的整体开发工作。
   
   该项目虽然最终没有进入决赛，但我从本项目中了解到了Python Web开发以及SVM相关知识。
   
5. 2015年3月-2015年9月 基于树莓派的数据采集车
   
   本项目基于树莓派微型计算机，使用Python语言控制树莓派的GPIO实现对电动机的控制以及各个传感器的采集工作。
   
   我作为项目负责人，负责整体的设计规划以及车体运动模块和自动避障模块的实现。
   
6. 2015年11月-2015年12月 基于Laravel的图书管理系统
   
   本项目为数据库原理系统课程设计，PHP+MySQL开发，基于Laravel框架，使用了路由、中间件、控制器、视图、Eloquent ORM等组件，实现基本基本功能。并集成豆瓣图书API，使用服务器中转实现AJAX跨域访问。
   
   本项目为我独立开发，实现了前端、后端以及基于Docker技术的自动化部署。
   
7. 2015年11月-今 参与开源项目ss-panel
   
   本项目为一个基于PHP Slim框架的Shadowsocks多账户分享前端，我基于该项目在Digital Ocean云主机上搭建shadowsocks分享网站。
   
   我多次向该项目提交bug报告，并提交了相应的patch修复bug。同时，我基于该项目创建新的分支，增加套餐管理、账单管理等功能。
